# ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀Тестовое задание
## Описание задачи
Необходимо разработать систему поиска по конкретным данным (см. файл) с использованием графового подхода:
подумай как структурировать данные в виде графа знаний, - какие ключи будут у нод, как будут выглядеть связи между нодами и в целом, что конкретно важно сохранить в графе;
напиши алгоритм поиска по графу знаний, построенному на исходных данных - он должен быть точным, а процесс прохода по графу - коротким и эффективным;

Ожидаемый результат: пользователь вводит свой вопрос, ответ на который содержится в исходных данных, и алгоритм поиска выдает ответ на этот вопрос (или релевантные ноды графа). 

Для решения задачи ты можешь пользоваться любыми ресурсами - предпочтение отдается более свежим подходам. 

Также ты можешь использовать gpt-4o - как для ресерча, так и для интеграции в свой алгоритм. Но помни, что решение с подачей в промпт исходных данных или графа знаний, и последующими вопросами к gpt - нерабочее. В будущем алгоритм должен работать с большими объемами данных, которые могут не поместиться в контекстное окно gpt.

Сделай акцент в этом задании именно на алгоритме поиска, а не конструировании графа знаний.

## Инструкция 
1. Для запуска необходимо распаковать архив, и в терминале в директории проекта прописать команду `docker compose up` (с запущенным docker engine);
2. Дождаться загрузки всех сервисов: в терминале должна появиться запись `neo4j_graph-1 | <дата и время> INFO  Started.` (до этой надписи могу появляться ошибки, это связано с тем, что neo4j еще не успел запуститься);
3. Далее можно пользоваться сервисами:
   - `http://localhost:7474` в браузере- это neo4j, тут можно посмотреть на изначально построенный граф, для этого, когда neo4j попросит, нужно вписать следующие данные в поля:
      - URI: neo4j://localhost:7687
      - User: neo4j
      - Password: 12345678
   - `http://localhost:8999` в браузере- это streamlit приложение для построения графа (изначально в neo4j уже есть построенный граф этим методом, но при нажатии на кнопку он будет удален, и построен новый вместо него);
   - `http://localhost:8777` в браузере- это streamlit приложение для вопросов по графу. Можно сразу задавать вопросы, так как граф уже построен.

## Навигация
В `./db` лежат файлы для neo4j.

`./graph_construction.py` и `./app.py`- код streamlit приложений для построения графа и поиска соответсвенно.

`./data.txt` и `./data_eval.txt`- текстовые данные для построения графа.

`./requirements.txt`- необходимые зависимости.

`./docker-compose.yml` и `./Dockerfile`- docker compose и docker file соответсвенно.

## Описание реализации (немного в свободной форме)
1. Построение графа:
   - Бью документ на чанки рекурсивным сплиттером;
   - Строю граф Квеном с помощью few shot промптинга из лангчейна;
   - Чанки, где он ошибается (дает некорректный ответ), бью на более маленькие и подстаховываю его gpt;
   - Добавляю эти ноды и связи в neo4j.
3. Поиск:
   - Вытаскиваю Квеном из вопроса все сущности в разных вариациях перестановок слов и регистра первой буквы каждого слова внутри каждой сущности (чтобы увеличить шанс маппинга);
   - Делаю маппинг сущностей из вопроса и нод графа;
   - Генерирую cypher запрос на основе исходного вопроса, схемы графа и маппинга;
   - Генерирую финальный ответ на основе предыдущих шагов.
